Selamat datang kembali.
Ketika pengguna meminta halaman untuk situs Anda, halaman tersebut DML mulai mengalir ke browser
segera setelah browser menemukan tag untuk gambar eksternal, skrip file c.
Itu akan mulai mengunduh file secara bersamaan ketika browser menerima atau mengirim email itu melakukan
sesuatu yang disebut parsing itu memecahnya menjadi kosakata yang dimengerti.
Setelah memahami dokumen ini, ia mulai membuat Dom seperti yang telah kami sebutkan
model objek dokumen.
Dan lagi ketika membangunnya begitu melihat sumber daya eksternal, ia melanjutkan dan mulai mengunduh semua
itu.
Dan biasanya file CSSA dan javascript mengambil prioritas tinggi dan file lain seperti gambar mengambil
prioritas lebih rendah.
Jadi bagaimana kita mengoptimalkan proses ini.
Bagaimana kami mengoptimalkan HCM Alpha yang merupakan langkah 1.
Nah hal pertama yang ingin Anda lakukan adalah memuat gaya yaitu file CSSA sesegera mungkin dan skrip yaitu
file javascript selambat mungkin dengan beberapa pengecualian di sana-sini.
Mengapa.
Nah salah satu prinsip utama kinerja CSSA adalah untuk mendapatkan CSSA ke browser secepat mungkin.
Javascript membutuhkan melar CSSA parsing untuk selesai sebelum dapat dijalankan.
Itu langkah 4 di sini.
Cara ini akan memberi gaya cukup waktu untuk membuat model objek DSS.
Jadi jika Anda memasukkan javascript di tag kepala di Mel.
Masalah dengan pemosisian itu jika berada di atas adalah ia memblokir skrip rendering halaman yang secara historis memblokir sumber
daya tambahan agar tidak diunduh lebih cepat.
Dengan menggantinya di bagian bawah atau dengan menempatkannya di bagian bawah, konten gaya Anda dan media
dapat mulai mengunduh dengan lebih cepat dengan persepsi peningkatan kinerja.
Cara terbaik untuk menunjukkan ini adalah melalui contoh yang saya miliki di sini kartu indeks yang sangat sangat sederhana yang
membuatnya pergi.
Ini memiliki tag H-1 sederhana tombol yang tidak melakukan apa-apa.
Dan kami memiliki tag tautan dengan style sheet eksternal di sini dan tag skrip di bagian
bawah seperti yang saya sebutkan yang tidak memberitahukan tanda cek.
Jadi jika kita pergi ke browser kita, situs web kita sangat cantik.
Tab jaringan kami terbuka dan jika saya klik menyegarkan di sini saya melihat bahwa file indeks saya dan stardate melihat
file SS baik sepertinya itu dimuat.
Dan karena kami memiliki peringatan di sini, ia memblokir rendering halaman karena javascript sedang berjalan saat
ini dan kami akan membahas alasannya.
Dan video selanjutnya.
Tetapi untuk sekarang saya ingin Anda melihat bahwa indeks dan melihat jatuh di mana keduanya diunduh.
Sekarang mari kita coba yang lain.
Jika saya memindahkan tag skrip ini di atas stylesheet yang saya simpan.
Dan sekarang saya
menyegarkan halaman saya, kita melihat bahwa stylesheet sekarang tertunda.
Jika saya klik OK maka mulai mengunduh dan kita lihat di sini bahwa style sheet terhenti
selama 14 detik karena kami tidak membiarkannya mengunduh terutama karena javascript sedang berjalan.
Dan akhirnya dimuat dan diunduh setelah Javascript.
Jadi, Anda lihat di sini bagaimana kami memblokir hal-hal lain agar tidak terjadi hanya dengan menyuruh skrip di dek.
Jadi sekali lagi kami ingin memastikan bahwa file javascript cenderung di bagian bawah dan sekarang ada beberapa pengecualian
katakanlah misalnya Anda memiliki Google Analytics yang merupakan tag skrip dan Anda ingin itu dijalankan segera mungkin
Anda ingin tahu apa pengguna melakukannya.
Detik pertama di situs Web.
Dalam hal ini Anda mungkin ingin meletakkan tag skrip di bagian atas tetapi perlu diingat bahwa itu dapat memperlambat situs
Web Anda.
Dan kami juga ingin memastikan bahwa gaya sedang diunduh sesegera mungkin.
Jadi itu sebabnya kami menempatkan mereka di kepala.
Jadi mari kita tinjau apakah Anda meletakkan skrip atau tag skrip Anda di bagian bawah halaman.
Mereka akan dimuat terakhir.
Dengan kata lain sesuatu dapat muncul di browser lebih cepat.
Pengguna Anda tidak perlu menunggu skrip selesai diunduh sebelum mereka melihat sesuatu di aplikasi Anda.
Dan Anda juga ingin memuat tag gaya Anda sesegera mungkin sehingga objek dokumen CSSA
dapat dibuat sesegera mungkin.
Dan ingatlah agar kita membuat pohon render.
Baiklah.
Jadi itulah bagian pertama.
Mari kita lihat langkah kedua.
Dan kemudian semua langkah dalam video berikutnya melihatnya.